{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12220\viewh15000\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Brainstormin:\
\
Ger\'e4te\'fcbersicht (Erstmal nur Waschmaschine)\
Graphen f\'fcr Stromverbrauch (Heute, Woche, Monat, Jahre)\
Graphen f\'fcr Stromerzeugung (Heute, Woche, Monat, Jahre)\
 => \
Start- Restzeit der angesteuerten Ger\'e4ten anzeigen\
Anzeige von Jobs\
Sonnenstunden, wieviel sonnenstunden am tag\
\
\
Schnittstellen:\
	- M\'fcssen kontinuierlich erzeugten/verbrauchten Strom irgendwohin schreiben (RRD-File?!)\
	- Aktuellen Stromverbrauch abfragen, Restzeit auch abfragen (m\'f6glich?)\
	- Wie schickt man den Ger\'e4ten den Job? Wohin und in welchem Format schicken die Informationen und 	wann?!\
\
\pard\pardeftab720
\cf0 Job eines anderen Nutzers sofort starten, damit der eigene m\'f6glichst schnell ausgef\'fchrt werden kann und das Ger\'e4t nicht blockiert ist)? => Wovon ist das abh\'e4ngig? Immer starten sobald 2 Leute Ger\'e4t bedienen wollen?
\f1 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0 \cf0 \
Wohin deployen?\
Wie ist die Infrastruktur aufgebaut? \
Protokoll? M\'fcssen wir die Daten pullen? \
Welche Information zum Ger\'e4t m\'fcssen wir speichern ? (woher wissen wie wir das Ger\'e4t ansteuern m\'fcssen)\
Nutzerverwaltung? Welche Rollen soll es geben?\
Soll es Sperrzeiten geben? \
Was soll an Wetter angezeigt werden? Wovon soll die Stromerzeugung abh\'e4ngen? Nur Sonnenstunden?\
Wie schnell muss die gewonnen Energie verbraucht werden?\
Pivotaltracker?\
Welche Plattform?\
\
Mockups:\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://gomockingbird.com/"}}{\fldrslt https://gomockingbird.com/}}\
\
Gemliste:\
Graphen:\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://railscasts.com/episodes/223-charts"}}{\fldrslt http://railscasts.com/episodes/223-charts}}\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.highcharts.com/"}}{\fldrslt http://www.highcharts.com/}}\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://code.shutterstock.com/rickshaw/"}}{\fldrslt http://code.shutterstock.com/rickshaw/}}\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Wenn RRD: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/morellon/rrd-ffi"}}{\fldrslt https://github.com/morellon/rrd-ffi}}\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Daten pullen:\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/javan/whenever"}}{\fldrslt https://github.com/javan/whenever}}\
\
Hintergrund-Jobs:\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://railscasts.com/episodes/171-delayed-job"}}{\fldrslt http://railscasts.com/episodes/171-delayed-job}}\
\
Devise\
bootstrap\
\
Debuggen (nur bei development):\
better_errors\
binding_of_caller\
meta_request + railspanel (google chrome Erweiterung)\
\
\
Progressbar f\'fcr Auftr\'e4ge\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://rubygems.org/gems/progressbar"}}{\fldrslt https://rubygems.org/gems/progressbar}}\
\
Device-Detail - Formularsicht (editierter)\
Name \
Durchschnittsverbrauch\
ID zum Datenpull\
\
Auftrag-Detail:\
Device\
Startzeit\
Endzeit\
Auftragsart\
\
\
\
\
\
\
}